Olá, meu nome é Diego Magno e nesse momento tenho 34.
Moro sozinho, tenho um filho, o Arthur, um menino lindo de 4 anos. Sou carioca, ainda moro no RJ mas tenho um desejo cada vez maior de ir para um lugar mais tranquilo e seguro.
Sempre gostei de tecnologia, porém nunca me aprofundei ou olhei como uma possível profissão. Porém, de um tempo pra cá ficou impossível ignorar as vantagens que uma profissão nessa área proporciona, em termos de qualidade de vida, bem estar social, entre outras vantagens.
Pretendo seguir firme nesse propósito que escolhi e me tornar uma pessoa desenvolvedora, além de conseguir um emprego na área em um curto período de tempo.
O orgulho do meu filho em olhar o exemplo que ele tem por perto será impagável.